La volonté d'établir une filiation...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Voilà donc
la deuxième île de Grand Line !
Little Garden !
C'est... C'est quoi, cette île ?
Collier Shoot !
Li... Little Garden ?
Je ne vois pas...
ce que cette île a de petite !
Nous sommes
sur une île préhistorique !
Elle s'est arrêtée
au temps des dinosaures !
Notre duel dure depuis cent ans !
Pour quelle raison...
Ça, je l'ai oubliée.
Mais ce n'est pas important.
Alors pourquoi continuez-vous ?
Pour l'honneur !
La vache...
Quelle puissance !
Le jugement...
du dieu de la guerre !
Il n'a pas daigné
m'accorder ses faveurs plus longtemps.
Qui a osé ?
Montrez-vous !
Vous allez regretter
d'avoir gâché le duel des géants !
Je vais vous exploser !
Tu te fatigues pour rien !
Tes amis vont devenir
de magnifiques pièces
de ma collection d'œuvres d'art !
Luffy...
Ce thé est un vrai délice.
Luffy !
À quoi tu joues, bon sang ?
Ce thé est un vrai délice...
Luffy...
Qu'est-ce que tu fiches, triple buse ?
Votre dernière heure a sonné,
les minables !
Je vais employer les grands moyens !
Bille Incendiaire !
"La contre-attaque.
Usopp tient le premier rôle !"
L'idiot ! Il a raté sa cible
et dégommé son camarade !
Et ses balles, elles sont où ?
Breeze Breath Bomb !
J'ai oublié de vous dire
que j'avais l'haleine explosive.
L'enfoiré...
Il a même pas besoin de balles...
Kaloo... Rien de cassé ?
C'est bon,
tu as repris tes esprits ?
O... Ouais...
Ça va, maintenant. Merci !
Alors c'était délibéré ?
Il a brûlé ses vêtements
pour le libérer du Colors Trap !
Je me ferai pas avoir deux fois !
Et je laisserai plus mourir personne !
Vous m'avez mis la rage !
Y a pas à dire,
c'est drôlement bizarre.
Quelque chose a dû arriver
à Vivi et Nami chéries.
Ce qui veut dire
que c'est pas le moment
de faire mon ragoût de lézard.
Nami chérie !
Vivi adorée !
Ohé ! Répondez-moi !
Je vous aime !
C'est quoi, ce machin ?
Un peu tard pour avoir la rage...
Regarde dans quel état sont tes amis.
Pas grave !
Ils sont encore en vie !
Tu t'avances un peu, non ?
Une fois que Miss Golden Week
leur aura mis un peu de couleurs,
ce seront
de magnifiques poupées de cire.
C'est trop tard, chapeau de paille !
Tout à fait.
Tu arrives trop tard,
et je vais éteindre
tes derniers espoirs !
Candle...
Champion !
C'est quoi, ce truc ?
L'armure avec laquelle
il a tué un pirate dont la tête
valait 42 millions de berry !
Le plus beau chef-d'œuvre de Mr 3 !
Allez-y, Miss Golden Week !
Faites appel à votre sens artistique
pour me parer de magnifiques couleurs.
Je pourrai me reposer, après ?
Vous ferez ce que vous voudrez !
Et même, restez à l'écart de ce combat.
De toute façon,
je suis invincible, maintenant !
L'armure qui me recouvre
est faite d'une cire
qui est aussi résistante que l'acier !
Je n'ai désormais...
plus aucun point faible !
Trop... Trop la classe !
C'est pas le moment de t'extasier !
Bats-toi !
C'est parti !
Gum Gum...
Décoration terminée !
- Dans ce cas...
- Pistol !
Champ Fight !
Gum Gum...
Stamp !
Misère !
Une brume de cire !
De la cire...
Je vois...
Pourquoi je n'avais pas percuté ?
Si la cire forme cette brume,
c'est parce qu'elle fond !
Luffy !
La cire fond à la chaleur !
Aussi dure soit-elle,
ça reste de la cire !
Ça fait pas très longtemps
qu'elle recouvre Zoro et les autres !
On doit pouvoir les sauver !
- Quoi, c'est vrai ?
- Bien sûr que c'est vrai.
On ne t'a rien demandé, toi !
De toute façon, vous êtes fichus !
Vous n'avez plus le temps
de faire quoi que ce soit !
Il leur reste à peine 30 secondes,
avant que leurs cœurs
ne s'arrêtent de battre à tout jamais !
À la minute qu'il est,
ils doivent être en train de suffoquer
et de sentir la panique les envahir
face à une fin inéluctable !
30 secondes,
c'est largement suffisant !
Bille Incen...
Breeze Breath Bomb !
Usopp !
T'es dur de la feuille ?
C'est trop tard, on vous dit.
Bon sang, le temps presse.
Minute, papillon !
Écoute, attrape cette corde et...
Ça a l'air marrant, dites donc.
Qu'est-ce que vous mijotez ?
Je peux participer ?
Kaloo... Au galop...
Au galop !
Débrouille-toi comme tu veux,
mais passe la corde autour du gâteau !
C'est inutile,
vous perdez votre temps !
Tu permets...
Crescendo Stone.
Je me demande jusqu'à combien de kilos
tu peux tenir ?
10 kilos.
200 kilos.
300 kilos.
Tu commences à me courir,
volatile de malheur !
Abandonne !
Abandonne, je te dis !
Tes amis ont désormais rejoint
ma superbe collection d'œuvres d'arts !
Je te laisserai pas faire !
C'est pas un minable comme toi
qui aura raison de mes amis !
Aïe ! Lâche ma mèche !
Non, Luffy !
Sa flamme est bien trop petite !
Il faut enflammer
la corde que tient Kaloo !
La corde du piaf ?
C'est une corde spéciale...
Je l'ai l'imbibée d'huile !
OK ! Réveillez-vous, les amis !
Il va faire un peu chaud, courage !
Non, arrête !
Ça flambe dur !
J'espère qu'ils vont tenir le choc !
Misère...
Maudit chapeau de paille !
Comment as-tu osé faire ça
à mon beau service à bougies ?
Tu me le paieras !
Et merde...
Ils nous ont eus en beauté !
Vous avez bien réussi votre coup,
les minables !
Pour la peine, plus de pitié !
Je vais te briser la nuque
en mille morceaux !
Charge maximale !
10 tonnes ! Guillotine !
Je suis foutu !
Quelle chaleur...
Il n'y avait pas d'autre moyen ?
Arrête de rouspéter !
Tu devrais plutôt me remercier !
Oui, tu as raison. Merci !
C'est à peine croyable,
nous sommes toujours en vie.
Vous êtes vraiment fatigants.
Mais il en faudra plus
pour que je faille à ma mission !
Mr 5...
Bille Explosive !
Abruti !
Je suis un homme dynamite !
Tu as bien vu
que je ne craignais pas les explosifs !
Je t'ai bien eu !
Tu m'excuseras,
mais je suis un gros menteur !
Ce n'était pas une Bille Explosive,
mais une Bille Tabasco !
J'ai moi-même testé son efficacité !
Maudits pirates !
Comment as-tu osé te moquer de moi ?
Je vais nous faire sauter
tous les deux !
Il ne restera rien de toi !
Non ! Arrête ! Je veux pas mourir !
Usopp !
Burning Demon...
… Slash !
Le sabre enflammé, ça en jette bien...
Zoro !
Salut !
Content de te voir en vie !
Moi aussi...
Maître...
Il nous reste encore deux adversaires !
Allez, le piaf !
Ils vont nous le payer !
C'est gentil de me rendre visite.
Soyez les bienvenus
dans mon royaume de cire !
C'est quoi, ce cirque ?
Alors, sauras-tu me trouver
parmi toutes ces poupées de cire ?
Quel adversaire redoutable je fais,
pas vrai ?
Nous formons la paire d'agents
la plus intelligente de Baroque Works,
et toi, tu n'as que ton instinct
et tes muscles à nous opposer.
Tu ne peux absolument rien contre nous.
Je suis Mr 3 !
J'ai toujours mené à bien
les missions que l'on m'a confiées.
Allez, approche si tu l'oses...
j'en profiterai
pour saisir mon poignard
et te transpercer le cœur !
Gum Gum...
Stamp !
Comment...
as-tu su...
que... que je me trouvais là ?
L'instinct !
Y a pas à dire,
rien ne vaut un bon vieil Earl Grey.
Hé, une petite seconde !
C'est pas le moment de jouer les dandys
et de siroter un thé tranquillement !
Nami chérie et les autres
ont peut-être besoin de mon aide !
Bon sang, à quoi je pensais, moi ?
Et puis d'abord, que fait cette cabane
en pleine jungle ?
C'est quoi, ça ?
Un escargophone.
Oui, bonjour.
Vous êtes bien au Relais de la Daube.
Vous voulez une table ?
Arrête tes pitreries,
espèce d'abruti.
Tu es en retard,
j'attends ton rapport.
Hein ? Mon rapport ?
Qui est à l'appareil ?
C'est moi...
Mr 0 !
À SUIVRE
J'ai récupéré ce machin...
Un Eternal Pose pour Alabasta !
- Super !
- On peut reprendre la mer !
Allez, les amis ! Faut fêter ça !
Hé, attends !
On n'a que trois pauvres biscuits !
On n'a pas le temps, voyons !
Allons-y, capitaine !
On n'a pas le temps de traîner !
"Direction Alabasta !"